"Un site par rapport à l'aspect touristique de la commune d'Abomey calavi
L'aspect de la plateforme : un site qui propose les différents lieux touristiques, les différents hébergement autour de ces sites, une section cartographier des circuits et des sites, et option pour voirs les différents guides touristiques et contact dispo sur le site et les tarifs
Possibilité d'ajouter des vidéo de vues aériennes sur la page d'accueil

Deadline (fin juillet)"

Voici ce que la cliente m'a dit, c'est le seules infos que j'ai. Je ne sais rien des autres aspect du site(pallette de couleurs ou autres je n'en sais rien) donc on va faire avec ce qu'on a là, un truc simple vu que c'est pour utiliser lors d'une soutenance comme support. 
On va commence par un simple plan de ce a quoi pourrait ressembler le site, une simple maquette. 
